Çok sıkıcı.
Bu hiç iyi değil.
Bu da değil.
Bugün ciddi bir ifade takınmam lazım.
Hadi bunu seçelim!
Bugünkü Yemek Savaşı'nı duydunuz mu?
Evet, Nikumi ile Don RS arasında, değil mi?
Don RS'ye yazık oldu, Nakiri Erina'nın hedefine böyle girmek.
Hey, bugünkü Tohtsuki Spor Haberleri'ni okudunuz mu?
Eşleşmeyi değiştirmişler.
Bakın, Nikumi şu kibirli transfer öğrencisiyle karşılaşıyor,
Yukihira Souma!
İşte maç için malzemeler ve araçlar.
İstediğin her şeyi getirdim.
Evet. Teşekkürler, Konishi-san!
Hiç uyudun mu, Yukihira?
Sos üzerinde biraz daha çalıştım.
Sanırım belki iki saat kadar uyudum.
Ne kadar çok insan!
S-Souma-kun, ç-kendini çok fazla kaptırma!
S-Sakın heyecanlanma, tamam mı?!
B-Böyle zamanlarda,
"insan" karakterini böyle yazarsın.
Tamam, peki.
Avcuna, tamam mı?
Bunu sen halletsen olmaz mı, Tadokoro?
Avcuna yaz, anladın mı?!
Avcuna-
Haa?
Hiç mi heyecanlanmıyorsun?
O kalabalığın önünde yemek yapacaksın.
Hayır.
Bu hiç de korkutucu değil.
Restoranımızın itibarını ortaya koyup müşterilerin önünde yemek yapmak gibi bir şey değil.
Seni yenersem,
bu beni Tohtsuki'nin yedincisi yapar mı?
Bayanlar baylar!
Konsey bu maçı resmi bir Yemek Savaşı olarak onayladı!
Ben Kawashima Urara,
lise bölümünden birinci sınıf öğrencisiyim.
Bu etkinliğin sunucusu ben olacağım!
Süper şirin!
Urara-chan!
Merhaba!
Şirin!
Yarışmacılar şimdi şu köşelerden giriş yapacaklar!
İlk gelen yarışmacı...
Et Ustası, Mito Ikumi!
Hmph! Kocaman kavunlarını sallayıp durma,
seni Holstein ineği!
Burada hayranları olması gereken tek kişi benim!
İşte bu!
İkinci yarışmacı geliyor!
Öl, gerzek!
Al sana!
Öl, nakil öğrencisi!
Açılış töreninde yaptığın haltı hâlâ hatırlıyorum!
Şimdiden kötü şöhreti yayılan nakil öğrencisi,
Yukihira Souma-kun!
Onunla Mito arasında,
kimin kazanacağı belli.
Evet, okuldan atılmasını görmek için sabırsızlanıyorum!
Hey, bu kalabalık da ne?
Asla unutmayacağım.
Ayaküstü Soba Araştırma Topluluğu'yla
yaptığımız Yemek Savaşı'nda,
bir sunucu bile yoktu, izleyici hiç yoktu.
Tek tanıklar, yemek kokusuna gelen sokak köpekleriydi.
Peki bu düşmanlık da ne?
Bu baharda yeni transfer olmadın mı?
Nasıl bu kadar çok düşman edindin?
Bilmem. Tuhaf bir şey yapmadım ki.
Ve şimdi, bu maçın kuralları!
Üç jüri üyesi olacak.
Tema: don.
Ana malzeme: et!
Eğer Mito-san kazanırsa,
Donburi Araştırma Topluluğu kapatılacak,
ve Yukihira-kun okuldan atılacak.
Eğer Yukihira-kun kazanırsa,
Donburi AT'nin bütçesi artırılacak.
ve mutfakları yenilenecek.
Son olarak,
Mito-san, Don RS'ye katılıyor!
Hey, transfer öğrenci.
Bugün benimle konuşabileceğin son gün.
Son sözlerin varsa, şimdi söyleme zamanı.
Gerçekten mi?
Don RS kulüp odasındayken istediğimiz zaman konuşabiliriz,
bunun önünde bir engel görmüyorum.
Hey, bakın!
Nakiri Erina.
Erina-sama...
Erina-sama!
Vay, cidden mi?!
Neden?
Neden Elite Ten'den biri, Don RS'nin küçük çaplı
bir Yemek Savaşı'na katılsın ki?
Sebep, Mito'nun Nakiri Erina'nın grubundan olması, değil mi?
Gerçekten mi?
Tek sebep bu mu?
Pekala, Yukihira-kun.
Bana nasıl rezil bir şekilde kaybedeceğini göster.
Erina-sama bizi izlemek için buraya kadar mı geldi?
Haydi başlayalım!
Yarışmacılar, yerlerinize!
Her şey bu tat savaşında
tepeden tırnağa risk altında!
Yemek Savaşı...
başlasın!
Transfer öğrenci!
Sana, senin gibi bir zavallının hayatı boyunca asla dokunamayacağı bir şey göstereceğim!
İşte, en üstün et!
Sana bunu kullanacağını söylemiştim!
Bu A5 dana eti!
Bu bir et bıçağı.
O büyük bıçağı hassasiyetle kullanarak
tendonları kesiyor.
Gücü inanılmaz!
Hiç bu kadar ince mermerleşme görmemiştim!
Yağın ve kasın parıltısı akıl almaz!
Helal olsun.
Burnu gıdıklayan hafif bir tatlılık var.
Et olgunlaştıkça,
glutamik asit gibi umami faktörlerin miktarı artar,
bu da tatlı bir kokuya neden olur.
En iyi eti, en iyi becerilerimle hazırlayacağım!
En üstün tekniklerle!
Önce eti mühürleyeceğim...
üzerine tereyağı gezdirerek!
Tereyağının zengin kokusu arenaya yayılıyor!
Sadece bir nefesi bile iştahınızı kabartmaya yetiyor!
Şimdi etin suyunu hapsetmek için etrafına bir duvar ördüm.
Sırada...
Eti fırına koy,
ve tamamen pişir.
Peki o zaman.
Transfer öğrencisi nasıl gidiyor?
Yukihira-kun'a gelince,
görünüşe göre bir sürü soğanı doğramayı yeni bitirdi.
Acaba onlarla ne yapmayı planlıyor?
Oh!
Görünüşe göre sonunda etini çıkarıyor!
Bakalım eti, Mito-san'ın A5 dereceli wagyu sığır etiyle nasıl ölçüşecek!
Ne?
"Ucuz."
"Yüzde elli indirim"?
Şanslı günümdeyim! İndirime girmiş!
Bu saçmalık!
Oh, lütfen durun!
Lütfen bir şeyler fırlatmayı bırakın!
Yukihira, ne yaptığını biliyor musun emin misin?
Yeterince gördüm.
Geri kalan zamanında toplanabilirsin.
Onun yemeklerinin temelini anlayabiliyor musunuz?
Yoksa bu, bir karkası kolayca parçalayabilmesini sağlayan saf gücü mü?
Bu kesinlikle yeteneklerinden biri.
Ama asıl gücü tam tersi yönde yatıyor.
Onun narin duyarlılığı.
64—
Hayır, 65 derece Celsius.
Tamam.
Dudaklar, vücudumuzun en sıcaklığa duyarlı bölgelerinden biridir.
Yine de,
etin sıcaklığını bu kadar hassas belirleyebilme yeteneği eşsiz.
Mito Ikumi'nin ustalığı, etle çalışırken en parlak haline ulaşıyor.
Haklısın.
Parmak uçlarına bak,
ete olan derin sevgisinin derinliğine.
Sanki akan bir performans sergileyen bir piyano solisti izliyorum.
O göksel melodiyi duyamıyor musun?
Etin sonatını?
Bu zaferi Erina-sama'ya sunacağım!
Ne, hala burada mısın?
Neden birden sessizleştin, transfer öğrencisi?
Üç gün önceki o cüretkâr tavrın ne oldu?
Bir şey söyle, seni acınası herif.
Tek bir kelime etmem gerekmiyor.
Yakında don'um her şeyi anlatacak.
Ha?
Üstelik...
mutfakta fazla konuşan her aşçının yeteneksiz olduğu herkesçe bilinir.
Gerçek yeteneği olan biri böyle davranmaz.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Ne?
Ne yapmaya çalışıyor bu?
Zaman daralıyor!
Süre doldu!
Masal okumayı çok seviyorum!
Romantik filmleri de çok seviyorum!
Hayalim bir gelin olmak!
Jüri değerlendirmesi şimdi başlayacak.
Önce Mito-san'ın yemeği tadılacak.
Benimki A5 wagyu dana etiyle yapılmış bir "Rôti" Don!
Rôti, Fransızca'da "kızartma" demek.
Genellikle fırında pişirilen yemekleri ifade eder!
Dilimlenmiş et bir çiçek gibi.
Böyle güzel bir don sunulduğu için onur duydum.
Afiyet olsun!
O kadar lezzetli ki insanı felç ediyor!
İşte bu!
Bu derin umami, A5'in gerçek gücü!
Ve bu et...
Isının uygulandığı açıyı bile hesaplamış.
Isı etin liflerine dik olarak uygulandığında,
enerji eşit şekilde dağılır,
ve daha fazla öz su açığa çıkar.
En iyi şefler etin lif yapısını bile düşünür!
Ve "çiçek yapraklarının" altına bakın!
Sığır yağı ve tereyağında kavrulmuş sarımsaklı pirinç muhteşem!
Sadece bu pilavdan üç kase yiyebilirim!
Bu yemek harika, hatta baştan çıkarıcı!
Mükemmel!
Anladın mı şimdi, transfer öğrencisi?
Bu etin zevkidir!
Tam bir fark attı.
Kaybettiğinde transfer öğrencisinin yüzünü görelim artık.
Başımız dertte.
Seyirci Mito-san'ın kazandığını düşünüyor gibi.
Şimdi Yukihira-kun'un yemeğini değerlendirmeleri için jürileri çağıralım!
Bu dona ne ad verdin?
Şey, Yukihira tarzı Chaliapin Steak Don'a ne dersiniz?
Chaliapin bifteği, öyle mi?
Yani ucuz eti yumuşatmak için soğan kullandın.
Ama az önce tattığımızın yanında nasıl ölçüşebilir?
Doğrusu, A5 sığır etinin tadını damağımda hissederek eve gitmeyi tercih ederim.
Ş-Şey, başta düşündüğümden daha umut verici görünüyor.
Sanırım bir deneyeceğiz.
O ucuz etten düzgün bir şey çıkarması mümkün değil—
Bu nasıl olabilir?
Yiyemiyorum... Yemeyi bırakamıyorum!
Et oldukça yumuşak, ama—
Bu sos!
Bu muhteşem kıyılmış soğan sosu iştah açıcı!
Bu ne böyle?!
Bu yoğun lezzet, biftek piştikten sonra tavaya eklediği kırmızı şaraptan geliyor olmalı!
Tavayı şarapla temizledi, ardından soğanı tavada kavurdu!
Patates nişastası ile kıvam alan,
etin ve pilavın üzerini kaplayan bu kremsi sos karşı konulmaz!
Üstelik, lezzetler karamelize soya sosu ile tamamlanıyor!
Karamelize soya sosunu lezzeti artırmak için kullandı!
Yukihira!
Chaliapin bifteğinin temel malzemesi olan soğanları ve
sosunu da değiştirmiş gibi görünüyor.
Ama hepsi bu kadar mı?
Sonuçta sos sadece sostur.
Benim kaliteli etimle kıyaslanamaz bile!
Et de sos da güçlü tatlar olsa da,
her lokmada daha da acıkıyorum.
Gerçekten de sonsuza kadar yiyebilirim hissi veriyor!
Bu hafif asidik tat...
Yoksa?
Evet, püf noktası pirinçte.
Pirinç mi?
Don'un pirincine el yapımı umeboshi (turşu eriği) püresi karıştırdım.
Ferahlatıcı Umeboshi Aromalı Pirinç!
Biliyordum!
Bu ferahlatıcı aftertaste'in ardında umeboshi vardı!
Bu bifteğin dokusu çok hafif, ama tatlar inanılmaz yoğun!
İmza kremsiliğiyle muhteşem sos!
Ve ferahlatıcı umeboshi aromalı pirinç!
Her bir bileşen diğerinin lezzetini katlıyor!
Yemeye doyamıyorsun!
Umeboshi mi? Bu kadar mı?
Birkaç numara kullanmış olabilir,
ama her malzemenin ucuz olduğu gerçeğini değiştirmiyor!
Vay be, çoktan bitirdim!
Peki ya ikinci porsiyon?
İkinci porsiyon alabilir miyiz?
Rôti Don da harikaydı,
ama bu don daha çok yeme isteği uyandırıyor.
Ne?
Benim sarımsaklı pirincime ne oldu?
Hiçbiriniz onu bitirmediniz!
Ah, evet.
Konishi-san'in mermer wagyu eti kullanacağınızı söylediğinden beri,
pirinçle ne yapacağınızı merak ediyordum.
Wagyu etinin umamisini artırdıktan sonra pirinci de ağırlaştırırsanız,
tabii ki ikisi çatışır.
Yemeğiniz dışarıdan don gibi görünebilir, ama gerçek bir don değil.
Don RS'nin lideri, don'un bir kasede tam bir bütün olması gerektiğini söylemişti.
Kes sesini.
Çarpık mantığına ilgi duymuyorum.
Benim premium etimi yenmenin bir yolu yok—
Eğer ikna olmadıysan,
neden kendin denemiyorsun?
Donumun anlattığı hikayeyi dinle.
Hadi, dal.
Evet, haklı.
Bu don seninle konuşuyor.
"İstediğin kadarını tıka."
Mutlu dokuzuncu yaş günün, Ikumi.
Çok teşekkür ederim, Anne!
Sevgilim, lütfen dur!
Kes sesini!
Mito klanının hanımefendi gibi davranan bir varise ihtiyacı yok!
Dinle, Ikumi.
Güçlü ol.
Odaklanman gereken şey bu.
Anladın mı?
Kahretsin. Neden bunu şimdi hatırlıyorum?
Bu don yüzünden.
Bu don bana fısıldıyor,
olduğum gibi olabileceğimi,
gerçekte kim olduğumu.
Kahretsin!
Ne büyük bir sürpriz! Kazanan Yukihira Souma!
Beğenmene sevindim!
Souma-kun muhteşem!
Başardı!
Yukihira!
Ne?
Kaybettim.
Ben kaybettim.
Erina-sama!
Ona tahsis ettiğimiz mutfaktan çıkarın onu.
Emredersiniz.
Hey, Nikumi.
Ben de senden biraz don deneyeyim.
Sen de kim oluyorsun?!
Bana öyle deme!
Neden olmasın?
Hiraganayla yazınca oldukça sevimli oluyor.
N-Ne?
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum,
Nikumi-chan.
N-Ne dedin sen?
Seni aptal!
Kulüp odasına gelmeyi unutma!
Yukihira.
Gerçekten harika bir adamsın.
Don RS'nin geleceğine yön verebilecek
tek kişi sensin.
Don RS'nin yeni "don"u sen olacaksın,
Yukihira!
Oldukça sevimli.
G-Giriyorum!
Oh, selam, Mito!
Demek geldin.
E-Evet.
S-Sanırım Yukihira henüz gelmedi.
Sadece gelmem gerektiğini söylediği için buradayım.
Oh, peki...
Ha?
Ama Don RS'ye katılmıyorum.
Ne?!
Ha?
Sadece bir göz atmak istedim.
Ama hey, Don RS sayesinde,
ileride restoranımızda sunabileceğim
yeni bir don menüsü buldum.
Her şeyde iyi şanslar.
Arada bir uğrarım.
Böyle dedi.
Ama bütçemiz arttığı için,
hadi birlikte Don RS'yi geliştirelim!
Don RS'nin geleceğine yön verebilecek
tek kişi sensin.
Don RS'nin yeni "don"u sen olacaksın,
Nikumi!
Kes sesini!
Bana Nikumi demeye cüret etme!
O günden sonra Mito Ikumi-san'ın
daha da şiddetlendiği söylenir.
Bir sonraki Shokugeki no Souma bölümünde,
sekizinci yemek:
İlham ve Hayal Gücü Konçertosu.
Leziz görünüyor!
Çok sevimli!
Ne kadar talepkar bir vücudun var.
Moe-moe olmuşum.